Το αρχείο διαβάσματος εισόδου, μαζί με τις δηλώσεις τύπων που δηλώνονται σε αυτό,
μετονομάστηκε σε ReadDensem.hs και χρησιμοποιήθηκε ως module το οποίο έγινε
import στο αρχείο densem++.hs, που περιέχει την υλοποίηση των sem* συναρτήσεων
της γλώσσας. Περιέχονται στο densem++.hs 4 παραδείγματα φτιαγμένα με τους
constructors των τύπων του αρχείου που παρέχεται για τη γλώσσα WHILE++, καθώς
και παρέχεται το αρχείο program.txt, που περιέχει σε κείμενο έγκυρο πρόγραμμα της γλώσσας
WHILE++, που ισοδυναμεί με το παράδειγμα ex4 του densem++.hs, και περιέχει τα νέα
και διαφορετικά στοιχεία που έχει η γλώσσα WHILE++. Ο κώδικας είναι ουσιαστικά
μια εκδοχή του densem.hs. Το πρόβλημα ήταν ότι το assign γινόταν πλέον
σε εκφράσεις τύπου N, και για να "σωθεί" το assign στη μεταβλητή έπρεπε τελικά
να υπάρχει τρόπος να περάσουμε πίσω το s που προκύπτει από το assign. Έπρεπε
λοιπόν να μεταβάλλουμε τον τύπο της semN συνάρτησης, ώστε πλέον να επιστρέφει
μία τούπλα με την αριθμητική τιμή της αριθμητικής έκφρασης και το νέο s. Ως 
σύμβαση, η αριθμητική τιμή μιας ανάθεσης στη μεταβλητή χ ισούται με την τιμή
που αναθέσαμε στην χ. Η main συνάρτηση του προγράμματος densem++ δέχεται από το
τερματικό ως είσοδο ένα έγκυρο πρόγραμμα της WHILE++, όπως το πρόγραμμα που 
περιέχεται στο program.txt, και επιστρέφει την τιμή που περιέχεται στη μεταβλητή
"result" στο τέλος του προγράμματος. Αν δεν έχει γίνει ανάθεση τιμής στην
"result", προκαλείται σφάλμα. Για να αλλάξει το όνομα της μεταβλητής που ελέγχουμε
στο τέλος για την τιμή της, πρέπει να γίνει αλλαγή στην συνάρτηση run.
